لقد كنا نتحدث عن مكونات ملف واحد،
وقد حان الوقت حقًا لكي نبدأ في الغوص فيه حقًا.
لأن ما فعلناه حقًا هو في الأساس
نقل تطبيقنا بالكامل من ملف Index.xml إلى تطبيق app.view.
ولكن هذا الرمز هناك الكثير مما يحدث هنا، أليس كذلك؟
خاصة وأن هناك الكثير من المنطق.
والأهم من ذلك، أنه يمكن تحديد نطاق الأمور بطريقة مختلفة نوعًا ما.
لذا فقد حان الوقت للتعمق في التطوير القائم على المكونات
عند هذه النقطة.
حسنًا، بالنسبة لما سأفعله هنا،
سأقوم بحذف جميع القواعد النموذجية الموجودة داخل قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بنا
هنا حتى لا نتعامل مع أي نموذج معياري.
لذا اسمحوا لي بالمضي قدمًا وإعادة البناء بهذه السرعة.
عامل حذف المكونات المعيارية.
نعم.
والآن دعونا نتحدث عن كيف فعلنا ذلك في الواقع
إنشاء مكونات في العرض.
كما ذكرنا، مكونات ملف واحد
هي في الأساس الطريق للذهاب.
لذلك دعونا نبدأ بشيء مثل،
لنبدأ بشيء بسيط.
في الواقع، أنا في الدليل الخطأ لهذا الغرض.
دعونا نعود إلى الملعب.
لأن هذا هو، سوف نستخدم التمرين لذلك.
نعم.
داخل ملعبي، دعونا نلقي نظرة على هذا.
والآن بعد أن أصبحنا في الواقع في أداة البناء،
أحتاج إلى التأكد من أنني أقوم بتشغيل الخيار الصحيح.
لذلك سأعود إلى تطبيق الملعب الخاص بي وأقوم بتشغيل التطوير.
والآن بعد أن قمنا بتشغيله، ها نحن ذا.
نرى أنه يتم تحديثه تلقائيًا
دون أن أفعل أي شيء.
لذا فهو رائع.
لدينا التحديث.
حسنًا.
لذلك دعونا نلقي نظرة على ما يحدث داخل تطبيقنا هنا.
هناك الكثير.
لقد لعبنا بمفاهيم مختلفة.
تحدثنا عن قوائم الأرقام.
تحدثنا عن هذا الشيء الزيادة.
لذا، دعونا نبدأ بأبسط شيء، وهو
هو أن لدينا عنصر العداد.
هذا مثل أسهل شيء يمكن أن ننفصل عنه
من هذا عند هذه النقطة.
ولذا فإن ما يمكننا فعله بعد ذلك هو أن نقول، حسنًا،
دعنا نذهب إلى مجلد المكونات.
ودعنا ننشئ واحدة جديدة تسمى counter.view.
لذا سأمضي قدماً وأضع هذا في وضع ملء الشاشة
بحيث يكون من الأسهل رؤيتها، لأننا لا نفعل ذلك في الواقع
بحاجة لرؤية التحديثات الحية الآن.
عندما تقوم بإنشاء مكون جديد، نحن في الأساس
لدينا اللبنات الأساسية لدينا.
لدينا كتلة البرنامج النصي لدينا.
ولدينا كتلة القالب الخاصة بنا.
ليس لدينا أي تصميم مخصص في الوقت الحالي،
لذلك لن أضيف أي شيء.
ولذا دعونا نبدأ في نقل بعض الأشياء.
إذن ما سأفعله هو أنني سأفعل ذلك بالفعل
ابدأ بالقول، حسنًا، داخل كتلة البرنامج النصي الخاصة بي،
سأقوم بتصدير كائن افتراضي، لأن هذا
هو ما أقوم بتكوينه.
وهكذا داخل بياناتي، ماذا نفعل
هل نريد الهجرة؟
حسنًا، نحن نهتم بالعد، لذا يبدو الأمر جيدًا.
عنوان العداد، نعم، يبدو جيدًا أيضًا.
ويهمنا مقدار الزيادة.
هذا جيد.
ثم هذه قائمة الأرقام غير ذات الصلة.
نعم.
حسنًا، لدينا بعض خصائص الكمبيوتر
هذا مناسب لعنوان العرض والزيادة المحسنة
المبلغ.
لذا في الواقع، لا شيء من هذا مرتبط بأي شيء آخر،
صحيح، لأن لدينا العد، وهو هنا.
لدينا عنوان العرض، وهو هنا.
ومبلغ الزيادة هنا
وهذا يعني أنه يمكننا أخذ هذه الكتلة بأكملها، في الواقع،
وقم فقط بقص ذلك من app.view.
ومن ثم يمكننا وضعها هنا.
وأخيرًا، لدينا طريقة حساب الزيادة
التي نستخدمها.
ونحن في الواقع لا نستخدم الساعة حتى،
حتى نتمكن فعلا من حذف هذا.
ويمكننا قطع الكتلة بأكملها للطرق.
وبعد ذلك ما سترون أنه سينتهي بنا الأمر هنا
هو أن لدينا كل منطقنا الآن
نطاق إلى العداد، أليس كذلك؟
لا شيء لا علاقة له به يتم الاحتفاظ به.
وهذا عظيم، أليس كذلك؟
ولكي أكون واضحا، هذا ليس أمرا يتعلق بالرؤية.
رد فعل، Angular، لقد كنا جميعًا نفكر بهذه الطريقة
بقدر ما نبقي اهتماماتنا محصورة في نفس الملف،
لذلك فمن الأسهل على الناس أن يفهموا.
ليس عليك القفز على الملفات بنفس القدر.
الآن، بالطبع، علينا أن نتأكد
نحن ننقل كل الأشياء ذات الصلة، رغم ذلك،
إلى تطبيق العداد عندما يتعلق الأمر بالإصدار 6.0.
إذن لدينا ذلك هنا، هنا، هنا، هنا.
أعتقد أنني في الغالب أقوم بتنظيمها معًا،
لذلك ليس هناك الكثير من الغموض هناك.
ولذا يمكنني قص كل ذلك وإسقاطه هنا
داخل القالب.
وما تحصل عليه هنا الآن هو أن لدينا جافا سكريبت الموسع الخاص بنا،
و HTML.
والآن حان الوقت حيث نحن في الواقع
نوع من تريد أن ترى ما يحدث داخل التطبيق.
وهكذا إذا ألقيت نظرة، فسوف
لاحظ أن تطبيق العداد الخاص بنا قد اختفى.
وهذا أمر متوقع، لأننا فعلنا ذلك بالفعل
انتقل كل شيء.
ولكن ما لم نفعله هو أننا لم نفعل ذلك في الواقع
يسمى المكون لدينا.
فكيف يعمل ذلك في الواقع؟
حسنًا، تمامًا مثل جافا سكريبت القياسية، ما نريد القيام به
هو أننا نريد استيراد المكون الخاص بنا بشكل أساسي.
لذلك نريد استيراد مكون العداد الخاص بنا.
ومن أين نستوردها؟
حسنًا، سنقوم بنقل الدليل لأعلى،
لأننا الآن في app.view.
سوف نتحرك، أوه، انتظر.
العداد في المكان الخطأ الآن.
يجب أن تتحرك إلى الأسفل هنا.
حسنًا، لدينا app.view الخاص بنا.
ونحن في طريقنا لاستيراد العداد.
وهذا يتبع دليل مسار الملف، حيث
لدينا الدليل الجذر، وهو هذا الدليل المسطح هنا.
سوف ننتقل إلى المكونات.
وبعد ذلك سنقوم باستيراد counter.view.
لذلك نحن في طريقنا للقيام بذلك.
ستلاحظ أن امتداداتنا تصرخ علينا،
لأنه لماذا يقول، لقد قمت باستيراد شيء ما،
لم تستخدمه أبدًا.
وهكذا الطريقة التي نسجل بها مكونًا بالداخل
واجهة برمجة تطبيقات ViewsOption موجودة
هو خيار يسمى المكونات بشكل مناسب حيث يمكننا ذلك بشكل أساسي
تسجيل العداد لدينا، تماما مثل ذلك.
ومن ثم تكون أساليبك داخل لقاءك المحسوب.
محسوبة.
أوه، نعم، أنت على حق تماما.
ولذلك تمت الإشارة إلى الملاحظة هنا
أن أساليبي، عندما أقوم بالنسخ واللصق،
تم لصق النسخة في نقطة خاطئة.
لذلك يجب علينا في الواقع نقل هذا.
ها أنت ذا.
الآن يبدو ذلك أفضل بكثير.
أوه، نعم، هذا شيء آخر سنتحدث عنه بعد قليل.
حسنًا، ها نحن ذا.
لدينا عداد.
هذا جيد.
والآن نحن بحاجة إلى استخدامه فعليًا.
كيف تستخدمه؟
حسنًا، إنه مكون مخصص.
لذا أيًا كان الاسم الذي أطلقناه عليه، فسنقوم بالمهمة بشكل أساسي.
دعنا نذهب.
ها نحن ذا.
هناك عنصر العداد لدينا.
بعض الأشياء التي قد تكون جديدة،
إذا لم تكن قد عملت بالفعل مع المكونات من قبل،
هو أن هذا ما يسمى بعلامة الإغلاق الذاتي.
لذلك هذا يعادل القيام بذلك.
إنه يظهر أنه أكثر إيجازًا قليلاً، لأنه بالأحرى
بدلاً من تكرارها، فهي شائعة إلى حد ما
لمجرد التضمين الذاتي مثل هذا.
بالإضافة إلى ذلك، هناك شيء آخر يحاول View أن يجعلك تفعله،
ومع ذلك، قبل أن نتحدث أكثر عن هذا،
ستلاحظ أنه في وقت سابق كان لي هذا الخطأ، وهو
من ESLint، حيث أننا نحاول حقًا أن نوصي به
أن تستخدم أسماء مكونات متعددة الكلمات.
والسبب في ذلك هو أنك لم تفعل ذلك أبداً
معرفة متى ستضيف مواصفات HTML شيئًا ما.
ولديهم في الأساس، كما تعلمون،
يحصلون على الدبس الأول عندما يتعلق الأمر بالمكونات المكونة من كلمة واحدة.
لذا بدلًا من المخاطرة بتعارض ذلك،
ما قد أفعله بدلاً من ذلك هو أنني قد أذهب،
قد أسمي هذا مثل العداد الأساسي.
وهذا يشبه العداد الذي يحكم جميع المكونات.
ولذا ستلاحظ هنا، على الرغم من ذلك، أن فولار،
مهلا، تقول، لقد لاحظت أنك تقوم بإعادة هيكلة بعض الأشياء.
ثم تقول آه ماذا لاحظت؟
ويقول، انظر، لقد لاحظت ذلك في الداخل هنا،
في الواقع، سوف يتتبع مسار الملف
من الأشياء التي تتعلق بها، وهو أمر رائع جدًا.
لذا يمكنني المضي قدمًا وتطبيق ذلك.
والآن سترى ذلك داخل app.view،
لقد مضى قدمًا وأعاد تسميته بالفعل بشكل صحيح
داخل وارداتي، وهو تحسين جيد
أنه يفعل بالنسبة لنا.
ولكن مرة أخرى، أود حقا
لتجنب تسمية كلمة واحدة.
لذلك سأفعل ذلك بهذه الطريقة.
وبعد ذلك سترى أن كل شيء لا يزال يعمل كما هو متوقع.
ولكن هناك شيء آخر يفعله View لك
من حيث التوسع على معايير HTML
هو أنك قد لا تحب حالة باسكال، والتي
هو المكان الذي تكتب فيه الحروف الكبيرة متعددة الكلمات.
قد تقول إنني أفضل أن أقوم بالكباب العادي فقط
حالة لHTML.
وصدق أو لا تصدق، هذا في الواقع يعمل.
سيتم عرض العرض خارج الصندوق بشكل أساسي
تسمح لك بالتحويل بين حالتين
لأنه يعرف كيفية تتبع الاختلافات.
وهكذا نقول أيهما أفضل
يعتمد كثيرًا على الفريق الذي تعمل معه.
وأود أن أقول من حيث إيجابيات وسلبيات،
واحدة من الأشياء الجميلة في قضية باسكال
هو أنه يصبح من الواضح جدًا أن هذا شيء جدًا
خاص بالتطبيق، أن هذا شيء مخصص.
صحيح، إذا كنت تستخدم مكونًا متعدد الكلمات،
وهذا أيضًا يؤدي المهمة أيضًا.
لذلك هذا هو ما اعتدت عليه في هذا الصدد.
لديك سؤال؟
مع عكس هذا العمل، هل يمكنك تسمية ملف قضية الكباب؟
يجب أن أكون قادرًا على ذلك.
دعونا نعطي ذلك فرصة.
أوه، لذا كان السؤال، هل يمكننا تسمية ملف قضية الكباب؟
مثل ذلك.
وبعد ذلك، ما الذي تغير؟
حسنًا، ها نحن ذا.
ولاحظ أننا طبقنا ذلك، حتى نتمكن من تطبيق ذلك.
ومن ثم بالداخل، نحن بخير.
داخل هنا، لا يمكننا أن نفعل أي شيء حيال ذلك
لأن هذا مثل الاستيراد.
وبعد ذلك أعتقد أن هذا لا يزال يعمل بالفعل.
نعم، هذا لا يزال يعمل.
الشيء الرئيسي في ذلك هو أن تكون متسقًا.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أطلبه.
لا يهم أي واحد تختاره، فقط كن متسقًا.